MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOH ABBYR SHEN REESHT CHAGLYMCOOIDJAGH MEERYN SY GHAELG
RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN ER YN
CHIAGHTIN SHOH CHAIE LHIG DOOIN DY GHOAILL LESH
SHIAGHT LAA
COOISH TA COCHIANGLT RISH TRADISHOON RISH KEEADYN DY
VLEEANTYN NEAYR'S HAINK POBBLE VANNIN DY VE NYN
GREESTEE SHEN OLTEYNYN ARDWHAIYL POLITICKAGH YN DAA VANGLANE
YN KIARE AS FEED AS YN CHOONSEIL SLATTYSSAGH
AS TINVAAL NEESHT TRA TA'N DAA VANGLANE CHEET
COOIDJAGH GOAILL PADJER NY EC Y CHOOID SLOO
VE KIONFENISH AS DY BEAGH ENNEY GOAILL BADJER
VEL SHEN YN CHIARN ASPICK AYNS CHAGLYM TINVAAL
AS Y CHOOID SHARE STRATEYSHAGH NY SAGGYRT POINTIT
DA'N CHIARE AS FEED
VEL OO JANNOO SEOSE ARD SCANSHOIL JEH TRADISHOON
YN ELLAN TA'N CHREESTIAGHT JANNOO SEOSE PAART JEH
SKEEAL YN ELLAN SON SHICKYRYS ROISH NISH AS
POOARAL E AGLISH FEER LAJER RISH YMMODEE BLEEANTYN
NAGH VEL EH COOIE SHILLEY NOAEMSHYRAGH SHOH Y
SLEIH JEH CREDJUE NY ELLEY SYN ELLAN SY
LHING SHOH YMMODEE SLEIH GYN CREDJUE ERBEE AYN
FODDEE DY VEL FEME EC OLTEYNYN TINVAAL ER
CREENAGHT SOLOMON DY YANNOO BRIWNYS ER SHEN FY
YERREY HOAL
AS VA SHOH DY YEE DY VEL SLEIH
GRA NAGH MIE LESH NY MANNINEE CAGHLAA TA
SHIU FAKIN RED REEAGHID DY VEL REDDYN CAGHLAA
YN ELLAN AGH NY KEAYRTYN FODDEE BUNNYS GYNYSS
DOOIN
DY FOALSEY OLTEY YN AGGLISH HOSTYN TA SHASSOO
NOI MRAANE CHEET DY VE NYN SAGGYRTYN NY
YEI DY ROW SLATTYS JEANT DY LOWAL SHEN
NUY BLEEANEY AS FEED ER DY HENNEY
CHOUD'S TA MRAANE ER VE POINTIT NYN SAGGYRT
AYNS YN ELLAN RISH KUSE DY VLEEANTYN NISH
TA ARRYMAGH ACARROON COWLE ER JEET GYS INIG
SY CHIED YNNYD AGH NANE AYNS CAMMA NY
HAGGLISH AYNS LURG YN CHIARN ASPIC HENE
AS MY CHEAYLL SHIN VA CAGHLAA ELLEY MYSH
DAEED BLEIN ER DY HENNEY TRA VAN COCHIANGLYS
EDDYR ARDJAGHIN VANNIN AS RECT DYS SKYLL ANDREAYS
CHEET GYS JERREY DERREY VA'N CAGHLAA EER MANNAGH
VEL SHEN AGH NY VEGGAN AS NY VEGGAN
AS FODDEE DY BEE REAGHYS JEANT SY TRAA
RY HEET SON TRAA SMOOINAGHTAGH OLTEYNYN YN KIARE
AS FEED AS OLTEYNYN TINVAAL SHIAR ASHOON CREESTEE
SKEE JEH MY GHRAIH ER Y CHEAYN JEAN
UN EARISH KIUNE AS MEEN
SHOH NY SLOO DYS DYS Y RAA CUR
AIGH VIE AS MAYNRYS DA SLAYNT AS SHEE
AS EASH DY VEA
RISKING
PARICK BEG ER Y CHEAYN MANNANAN BEG MAC
Y LEIRR BANNEE ORRIN AS NYN MAATYN MIE
GOLL MAGH AS NY SHARE CHEET STIAGH LESH
NY BIOEE AS NY MERRIU AYNJEE MANNANAN BEG
MAC Y LEIRR RICKLES IMPRACTICAL MUSHY BLESSINGS OBBYS
NORFOLK DOOYRT GOING ELTON BETTER CUMMYNAGHYN LEAVING EDDYR
DAA DUNBAR DY CHROO WHAIYLYN OARDEE HONNICK OO
CATCH OFFISH
VREESHEY TAR GYS MY HIE TAR GYS Y
THIE AYM NOGHT
FOSHIL JEE YN DORRYS DA BREDE AS LHIG
DA BREDE HEET STIAGH VREESHEY TAR GYS Y
THIE AYM NOGHT
TA
SHEE YEE AS SHEE GHOOINNEY SHEE YEE AS
COLUM-KILLEY ER DAGH UNGAAR GYS DAGH DORRYS ER
DAGH OLK GOAILL STIAGH REHOLLYS ER KIARE CORNEIL
Y THIE ER Y VOAYL TA MEE MY
LHIE RISH SHEE YEE ORRYM PENE
I
OH
WELL
SHE
REE NY ROLLAGEYN CUR BANNAGHT ORT GOLL MY
CHREE MYSH STOYR
SHEEAN AS
BANNAGHT JEE NISH CUR ORCH NISH AYR AS
MAC AS Y SPYRRYD NOO AS MOIRREY BANNIT
BISHEE DY VAINNEY MY VOIR
YN EASH Y
NAH CHAAYR
SMOO NA BAA
SHIAGHT LAA TA GOLL ER SCAALHEANEY FASTYR BEG
JERDEIN
TA'N CLAARE JAMYS JEHEINEY RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT VA JAMYSKINREE
AYN AS VA COOISH ECHEY
CHA ROW EH NY LOMARCAN
FASTYR MIE
ER ENN AYM ER YN UN LAA JEIG
GYN JEH YN CHIED VEE JEH YN NIARRAGH
UN SY VLEIN DAA HOUSANE
AS JEES AS FEED AS QUOI TA SHOH
AGH DANNINAGH HENE KIART TEH COONDEY YN CHEAYRT
SJERREE USS AYNS SHOH MARYMS CHA S'AYM'S FODDEE
BLEIN ER DY HENNEY NY RED MYR SHEN
FODDEE FODDEE CHA NEL MISH COOINAGHTYN TA'N TRAA
JUS GETLAGH SHAGHEY
CHA NEL MEE CUR GEILL DA'N TRAA NISH
NEEYM NAGH VEL CHA NEL TA MEE AARLOO
SON YN EIE
EC NY
CRAAD TOU USS ER VE ANSHERBEE ROW USS
AYNS AMERICA RED ENNAGH ER N'GHYNSAGHEY VA MEE
AYNS Y RANK AS AASE
DOOINNEY AS AASE AYNS AMERICA SHOH RAM BUILL
ANCHASLEY AS RAM KIAULL SY-NOA WELL DY JARROO
AS TA MISH ER VE MOGHREY JIU DYS
KIONE NY HAYREY SOMEBODY C'REN FA V'OU AYNSHEN
OH VA MEE JUS GIMMAN MYGEAYRT VA MY
HUYR AYM AYNS MEAN Y LAA
AYM ER Y RADIO RYGHEDDYN AYNS NANE SHEN
CHA NEL YN RADIO AYNS Y CAA AYM
GOBBRAGH
ER MADMEN AND
SO
SHEGIN DOU AYM SHEGIN DOU JANNOO LESH NY
SMOOINAGHTYN AYM PENE CHA NEL SHEN FEER VIE
SHEN YN OYR TA'N CHLEAYSH AYM DY VEL
YN AGGLAGH NA ADSYN DY CHOOILLEY PHEIAGH TA
CLASHTYN Y VANNAGHEY AS HIE EH MAGH NAGH
NAGH LUGHEE AYD NEESHT DY VEL AD OO
BOGHT JANNOO SHEN MOUTH Y CHIONE TA SHIN
ER VE CHA S'AYM'S C'RED VA SHIN JANNOO
ER Y GHEAY SHOH YN CHEAYRT S'JERREE VOYM
SHOH AGH NISH TA SHIN JANNOO QUIZ HONNICK
MEE SHOH ER TWITTER ECHEY SO SHEGIN DHYT
GEAY SHEN MIE DY LIOOAR
VEL QUESTIONYN AYD AGH WELL YESH TA CLIAGHTEY
QUESHTIONYN VEH AYNS COOIEYS E PHECCA TA MEE
CLASHTYN YN AYRN OF HIS EYES TA'N CHIED
AYRN JEHN QUAYLES MYCHIONE AYM AINLYN AINLYN AINLYN
NANE WELL AYM
LESH JAN MAYEN ILLIAM MOOAR ER NYANNOO MAYNREY
REDDYN TER VE LOSHT SHEESE GOLLRISH SHEN NALBIN
YN ARRANE SHEN NALBIN LOSTEY NALBIN LOSTEY
ENNAGH NY SHAGHNEY LUNNIN VA LOSTEY EC Y
DROGHAD LUNNIN CHA NEL ENNYM AGH VA'N DROGHAD
TUITTYM SHEESE Y
VEN ER NY VANNAGHEY LOSSEY AYR NAGH ROW
REN AYM SHE CHEEAD JEIG AS FIRRINAGH AGH
T'OU MESTEY DAA REAM NISH NAGH VEL AGH
ERLHIAM DY VEL EH GOAILL MYCHIONE NALBIN AS
Y VUNSCOILL ROW
SCOTT GAASE T'OU KIART TA MISH ER CHLASHTYN
SHEN CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA VAD
GIARE TA NALBIN LOSTEY NY UNTOWLEE COOKE WELL
WELL FODDEE DY BEE OO MIE EC YN
AYRN SHOH EISHT
TA MAGHER INJINAGH AS MYCHIONE MIRRILLYN MAYNREY DOONAGHT
NAGH VEL EAISHTJEE AYNSHOH REN TAGHYRT ECHEY AS
TAYM TRASS-AYRN
QUOI YN CORAA
CHA NEE USS EXPRESSION
HAVE TEH
TA MEE AGH TA MEE ER GHEDDYN RECORTYS
ADSYN JEH SLEIH ARDGHOOAGH ER SHEGIN DHYT GRA
QUOI T'AYN TA SHEN MIE DY LIOOAR AYE
AGH AYM AS V'AD SLEIH CLOIE EC VA
TENNIS WELL FODDEE AYDS NYANNO FODDEE MY TA
PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH NISH CUR TWEET HOOIN AGH
JAMYSJEHEINEY MYR SHEN
DY BEE FYS AIN NAGH VEL SHIN NYN
LOMARCAN AGH FODDEE DY VEL SHOH MY YIASS
QUOI EC TA FYS EVERYWHERE AYNS SHIAR Y
NAIGHT ERLHIAM DY JEANMAYD JUST GOAILL TOSHIAGHT NISH
LESH YN CHLEAYSH FIVE
VA'N CLUB BEE AYNS DIVLYN
ER NY LOSTEY SHEESE ER LACCAL VOWLYN TIN
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE CRE'N
ENNYM VERRAGH LUMP
IT WILL SY KYS NEE SHOH GOBBRAGH SON
CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU ER VE AYNS
Y CHAMYR SHOH MENNYM CHOUDS VEEYM NUY FODMAYD
LOAYRT MYCHIONE GLIMMER NEE BY VIE LHIEN Y
LOSTEY
AGH ERLHIAMS NAGH VOD ENLARGE TIRANA IMNEA ERBEE
ER MEE AND FOSLEY FILE HIM OF HIS
MANNINAGH NY PHECCA EC WALT FODDEE FER ELLEY
ANSHERBEE HEB AYM ER Y
LIOAR FEER VIE SURCINGLE ERBEE AYDS AYNS DIVLYN
YIASS V'EH LOSHTEE SAUAIL VAYN THIE-YN
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NANE TIM
CLUB VA SHOH TRIMSHEY QUESHTAN EH JEES TE
ER NY GHRA
DY REN
YN THIE OARDAGH SHOH SHEN NY TA MISH
GRA EC YN TRAA T'AYN MY VEAGH LUGHT
LIOARLANN LIOARLANN TA MEE ER CHLASHTYN LIOARHASHT NEESHT
VEL SOSTYN SHEN CHA NEL MEE ER CHLASHTYN
SHEN AGH ERLHIAM DY VEL PAART DY LEIH
GRA SHEN AYM TA TAYRN TA MEE GRA
THIE-LIOARAGH AGH FODDEE DY JONES CAGHLAA YN AIGNEY
AYM REESHT AYNS TAMMYLT BEG AYN VEH BIO
TEC Y HIRREY COMPLEKS KECK T'EH AYM SO
ER LHIAM DY VEL THIE-LIOARAGH AYNS KELLY BUNNEYDER
ER N'IU EH
TE ER NY GHRA
DY REN YN THIE LHIONNEY SHOH UNNANE SMOO
SY THEIHLL EC YN TRAA SHEN SURRANSE KIARE
LESH JAGHAN MOOAREY
AGH ER YN CHIED BLASTEY MOOAR AYNS HOGHT
AS DAEED BEE SEE TRA VA'N BALLEY ER
NY HIONNEY STIAGH LIORISH JULES YEESEY V'EH AEG
SO CREN TIGH-MOR CHAMMAH YN THIE-LIOARAGH VA LOSHT
SHEESE CREN THIE-LIOARAGH VOSES MENNYM ER SHENN LAA
YN OIK T'EE FREGGYRT V'EH FAAGIT AIN AGH
SHEGIN DOOIN TA SHOH MAGH AS FEAYR JEH
PEIAGH AS DIE BAASE AYNS LOSHTYS SUMMERLAND FODMAYD
VA ENNYM RAAD VA YMMODEE ER NED SHOH
ANNEY LIOOARBEEYM SHEN NISH MY TA VEL AGH
JUS
MYGHINYN COOINAGHT AYM SHEN TRA VA DAA
STRAIH YN TROGGAL AYM LESH MY FODDEE FEED
BLEEANEY NY HINUITEE DY VEL USS RO AEG
REN AYDS AGH REN EH FAAGAIL YN COWREY
REN EH ER FEIE YN EGYPT AS ER
SHEN YN YNRICAN RED AS NY VA FAAGIT
ER Y VOALLEY YERINEE IMNEAGH EDDRYM ESHYN AS
ER TA MEE COOINAGHTYN SHOH LESH HIAR
CREN FA REN AD SHEN CHA ROW USS
RIEAU AYNS Y TROGGAL SHEN Y NAH UNAVAILABLE
ECHEY TA MEE COOINAGHTYN ER GOLL SNAUE AYNS
SHEN AS ESHYN ER GLEASHAGHT RAM JEH'N STOO
DYS NANE ER Y CHOOYLAGHAN
NEEYM DYS BOAYL ELLEY FAR BOAYL ENMYSSIT THE
QUESTION VEL OO SMEYR WILLIAM AS MISH AS
EE NA AYNSHEN LETTYRAGHT NOA AS EMBELLINAH ANTONIO
CHA NEL FYS AYM QUOI YN OO LAA
CRENVLEIN CRE'N VLEIN VAGHER AILE LOSTEY SUMMERLAND CRENVLEIN
S'MIE SHEN YN T'EE QUESHTAN SHEGIN DHYT GANSEY
CREN CLIOGEE AYNS DIVLYN AGH TA KIARE FEED
AS NANE VE LESH JEES NY
YN THIE YIARRAGH
VAGHER LOSHT SHEESE KIARE KEAYRTYN T'EH GRAIT
YN CHIED KEAYRT AYNS
HOGHT AS DAEED BEES EE AGH VOD MAYD
GRA DY NANE YN THIE LIORAGHT CHEDDIN TAYN
MY VE LOSHT
WELL
CHA NEL MEE SHICKYR ROW EH LOSHT SHEESE
DY BOLLAGH
SURVEY VA ISH ER BAIE AYN VEL VOUE
MASS LOSSEY NY LOSTEY FODDEE AYN AS
CRE'N VLEIN FAR
LAKSAA MASTEY NY HEMSHYR OO EC Y VOAYL
KIART NISH SUMMERLAND CRE'N VLEIN VA SHIN VEIH
GRAIH
WITH ROW FYS ROW RAM FYS ER DA
FER ERBEE JEH NY QUESHTIONYN TA MEE FOAST
SMOOINAGHTYN MYCHIONE YN NAH ER FODDEE AYM I
GAMMAN COLBY AYNS DIVLYN VA LOSHT SHEESE CHA
S'AYM
VEL EH FEEU CUR CHEB ANSHERBEE AAGAIL GOW
LESH GOW LESH
SHEGIN DOU CROO ENNYM FAINNAGHYN LUNGANEAGH EC REAGHEYDER
GAIGNEYDERYN EC ODDAGH EH VE KIART TA CHANSE
AYN IT IS
AGH CHA NEL FYS AYM GLORNANGAEL V'OU FAGGYS
DY LIOOAR STARDUST ER NY SMELLEY ECHEY AGH
VEAGH EH TRIMSHAGH SON AYM C'REN FA WELL
GHLARE AGH PEIAGH AS DAI BAASE
MYSH HOGHT KEEAD DY LIEH AYNS AGHT LURG
SHOH
AS ER MRAANE VA AILE AYRN VIE KYS
REVIVING KYS HAINK YN EILL DY VE AYN
ER LHIAM NAGH VEL AGH VA NY DORRYSSYN
GLASS ODDYS YN AILE VAD DA GEULIT MANNINAGH
DOOYT AS SHEN YN AGHT HOOAR EH WHEESH
DY LEIH BAASE GHOW AYM TOMMY COOPER CLIAGHTEY
JANNOO SHEN AYNS NY
LIOARYN ECHEY VEL EH GLASSEY NY DORRYSSYN AS
GYN LHIGGEY ER VE ECHEY ER OF LIFE
OF A DOZEN CHA NEL MISH ER CHLASHTYN
SHEN AYE YEAH STARDUST
JEES EISHT TE ER NY GHRA DY REN
YN THIE-LHIONNEY SHARE ER NAN SMOO SY THEIHLL
EC YN TRAA SHEN SURRANSE KIARE LOSHTAGH MOOAREY
YN CHIED AYRN AYNS HOGHT AS NUY BEE
SEE TER VE LESH JEEISTERREY SHARE ARMEE JOES
YEESEY CREN PIE NOYRAGHT VA SHOH
FODDEE AYM TEH TEORAGHT GHAA HENRY BLOOM NOBLE
HENRY ANMEY HENRY BLOOM NOBLE TAYRNAGH EH CHA
NEE MY VENLHEE LIVERY CHA NEE HELPERS AS
VA MEE LHAIH VA NEEYM YN THIE-LHIONNEY EC
TROAILTAGH EAT ALPHABET KYS TA FAILT S'LIKLEE
CHA NEL CHA NEL SAASE ERBEE NYN GOUR
NISH VEL VEG
T'EH JUST TA MEE FAKIN YN JERREY YN
RAAD
AS T'EH KIART CHA MIE DOOIN JUS SHOOYL
LESH NISH ERLHIAMS DY BIEAU
MEYER HE IS Y YANNOO VEG AS AYNS
HOSHIAGHT DYS Y MYR POLITICS SHEN NY TA
MEE SMOOINAGHTYN
DY VEL Y VEA LIEHVESHTEY TOIG POKERSTARS SHE
THIE YERNAGH ALICE SAM GREAT
VAYN TOU ER CHLASHTYN JEH DANGERE
AYM TRA C'RAAD VA SHEN AYNS EAJIPT FEERVAYNREY
SO
OO CREN CREN CHENGEY VODDEY VA NY LIOARYN
AYN CHA BEE FYS AYMS GHOOINNEY
EAJIPT DYS Y FODDEE FODDEE FODDEE AGH FODDEE
OO IMMODEE GLAARAGHYN CHA NEL FYS AYM AS
COOID JEH PEIAGH AS DAY BAASE AYNS SUMMERLAND
AGH CRE'N VLEIN VA SHOH MY VEN ER
KIARE FEED AS SHIAGHT KIARE FEED AS SHIAGHT
NOVICE ROISH SHEN FOALSEY T'EH GLOYR TEH GRA
WITHOUT PEDIR RAAD DA LHAIH MEE SHOH DA
DAGH ERYNOYR LOSTEY MOOAR SHEN AYNS TREE FEED
AS TREEJEIG
NOMINEE NEGATIVES LOAF LHEIMMEYDERAER NY SANMEY SHEN
GYERE YEEARREEYN FODDINS GRA TA ENNAGH AYNS NY
SHIAGHT ER Y MAC AS CHA BEE FYS
ER VE AYMS EC CRENVLEIN NY VALLEY EC
OOILLEY'N PLASTAGH SHEN JEAN KIONNAGHEY C'RED V'OU GRA
RISH YN STOO SHEN AYM WELL STOO VA
MULLAGH JEANT JEH ANSHERBEE AVANT EC REAMYS MWANNAL
SHOH JANNOO RADIO FEER VIE VA NED SUTHERLAND
TRAVELLER NEE TO FOLLAGHEY ECHEY
ERLHIAM T'EH MYSH YN TRAA KIART AYNS EDDIN
GHAA MICHAEL KAYT AYM CHA NEL NY SHARE
JANNOO RO VIE EC Y CHOOISH SHOH VEL
WELL CHA NEL PLAYNT ERBEE AYN FOAST MENNYMS
LHEAMYSSYN KAINLERE
SMOO FAASE
GHAA T'AD GRA AGH TA MEE ER VE
JEEAGHYN ER Y WHEEYL LESH MAC GOLL MAGH
IT'S FAIYR ER CHOR ERBEE VEES EE EC
YN TRAA TREISHT AYM PARTY JUSTICE QUOISHOH S'LAIK
LESH NY PAITCHYN EH AS S'LAIK LHIAM PENE
EAN AS SHEGIN DOU GRA MOW MY TA
CHA NEL SHIN CLOIE YN WHEEYL MY YN
GEULEY
SMOO FAASE SOFA BETHESDA TA SHIN CLOIE WAY
VESHTALLYS NY HIRVEISHAGH ER LHIAM IPAD NY ANNIE
ENNYM
TA MY ENNYM AS CHA NEL JAVA NALBIN
NOA KEAYRT DY ROW VA ENMYSSIT DAA WHESHTION
JEIG AGH AYM CHA NODDYM CLASHTYN SHEN CHA
NEL AGH NUY QUESHTAN ER MAYRN NISH
MEANAL YN EASH GRA CRE WHEESH DY HUSHTEY
TOU SMOONIAGHT AYM TA DAA MIRRILLYN AGH CHA
NEL MONNEY CHA NEL MONNEY FYS AYM ER
RED ERBEE VEES NERIN WELL NA MISH CHA
BEAGH FYS ER VE AYMS ER VEG JEH
NY COOISHYN SHOH DERREY LHAG WHY ER JEE
SO WILLIS SEYR DERREY FEIHYERREY SHARE BROOJEY YN
CRAMMAN RAM DY NIARTAGH OC NA TA NY
KEAYRTYN TA JEH SMOOINAGHT CHEET STIAGH AYNS MY
CHIONE AS TA MEE SON JANNOO EH SO
V'EH CEAUT SMOOINIT DY VODDAGH YN DOGHAN SHOH
VE ER NY CHASTEY LIORISH LAUE REE
SON VA DOGHAN AYN MY NEE EH EC
KEAYRT DY ROW RYANAIR DYS EEAST AS V'EH
LAA MY SMOOINAGHTYN AYNS NY HEASHYN MEAMAGH DY
VODDAGH
REE HOSTYN
AS SLAA MAGH SLEIH VA'N DOGHAN SHIAR OO
ENNEY LIORISH BENTYN ROO AGH CHA NEL SHEN
RO SAUCHEY DA'N REE VEL DOOAR RAM REEAGHYN
BAASE EC Y TRA SHOH HANNAH DOGHAN WELL
CHA NEL MEE SHICKYR ROW LAA MEAN VELLYN
YN DOGHAN SHOH
MYR INFECTIOUS AMEN ENNEY AYM ER MAYRN AGH
FEER DANJERAGH DA YNRYCAN DY VENTYN RISH SLEIH
TA'N RED SHOH JANNOO ORROO
NEE EH LECTURES EETOIP WELL CHA NEE YN
SHIM SHEN DHYT NISH ANSHERBEE ANY LEPROSY TONNAGH
RED ENNAGH ELLEY MY NEE EH E ENNYM
FEER VIE EC YN NAA ECHEY DOGHAN LIKE
T'EH SHEEANAL OLK ER AGHT ENNAGH AGH NABBYR
VEG NISH SHE QUEIG
CHA BEE BEE VEL BOBBY BOB UN SHEN
FODDEE DY BEE FYS ECHEYSYN NERIN ER YN
RED SHOH
CREN NOO AYNS RECORTYS REEAGHYN VANNIN AS NY
HELLANYN
REN CHEET RISH AYNS ASHLISH AS MARROO
DOOINNEY VA KIARRAIL DYS SPOOILLEY YNNYD CASHERICK
SHOH ENNYM YN NOO VA SHENN AYM YN
YN YNRICAN MEDAL TA CURRIT GYS ERLHEE ECHEYSYN
AYNS AS T'EH IMRAAIT AYNS RECORTYSSYN REEAGHYN VANNIN
AS NY HELLANYN NA CHEET RISH AYNS ASHLISH
AS BUILL ER DOOINNEY LESH Y VAGHAL ECHEY
LESHYN NOAL MAIDJEY SHEN TEH ASPICKYN NY MANNINEE
ER COOSE HEEAR
BAGHAL AYNS GAELG TA FYS AYM ER SHOH
SON LHAIH SHIN SHOH AYNS GAELG FAMMAN AYNS
BRASTYL TAMMYLT BEG ERDYHENNEY CHA ROW FYS AYM
DY ROW YN CHOONTAE SHEN RYGHEDDYN AYNS GAELG
CRE'N BRIAN AS BROID AS REN CUR GAELGAH
NEEYM AS T'EH MIE TA GAELG VIE AYM
CREN MOOAR TOU SMOOINAGHTYN VA SHOH FULLY NOO
MAGHAL MIE OO KAY FEER VIE AS SHEE
CRE'N FA TOSHEE JEH NY STEATYN UNNANEYSIT REN
SCREEU LIOAR ENMYSSIT DY LEIGH VA MORALS JEESEY
NAZARETH
AS FAAGAIL MAGH IMRAA ERBEE JEH MIRRILLYN YEESEY
SON VEH CREDJAL DY ROW NY MIRRILYN CURRIT
STIAGH AYNS Y CHONAANT NOA LIORISH NY SUSHTALLEE
MANNINEE ER NY KIARE SUSHTALLEE SOSTYN VESHYN CREDJAL
NAGH REN GIARE YEESEY CREEST MIRRIL ERBEE AYM
DY JARROO AGH REN EH SKIOOT SCREEU LIOAR
MYCHIONE NY MIRRILYN GYN CUR STIAGH MIRRIL ERBEE
SHEN KILOMEADERYN SO REN EH SCREEU MYCHIONE BEA
YEESEY FEGOOISH GIMRAA NY MADELONNETTES SON MISH T'EH
CREDJAL NAGH ROW AD RIEAU
AYN MYR SHEN REN MY VAC LHAIH YN
LIOAR SHOH CHAIE REN Y VEAGH REAMYSSAGH
SO
CREN DOGHAN
VODDAGH REE VAARE SLAANAGH NY AYNS NY EASHYN
MEANAGH
CREN NOO RHYM VANNIN RHYM MIRRAL ECHEY MARROO
DOOINNEY LESH LESH Y VAGHAL ECHEY AYN IS
MY SHARE AYNS ER CRENAGHT SHE MIRRIL T'AYN
WELL AS SAM HAINK EH RISH AYNS ASHLISH
AS MARROO YN DOOINNEY SHOH AS CHA ROW
CHA ROW ELLEY TA ANVEAGH NAGH VEL MY
CRENAGHT TA FYSS AIN DY DAINK EARISH AYNS
ASHLISH BEEYM ER HOOAR DOOINNEY BAASE CHA DOOAR
EH BAASE CHELLEERAGH SO REN EH DOOSTEY VEIHN
ASHLISH REN EH DOOSTEY VE YN ASHLISH AS
DOOYRT EH TAR CHA MOO SHOH ER VARROO
MEE
SHEN MOYLLEY FIRRINAGH EAM ER TA ER NA
SHEN NY TA TAGHYRT LHEEAH AYNS YN SKEEAL
VA BEN EC Y DOOINNEY SHOH REN EH
MYGHINAGH AS
THE BENRYHEET T'EH NY HOIE EDDYR THIE-LHIONNEY AS
DYN KILOMETERYN ER Y
NAH YINDYSSAGH SHIMMEY TEH GRA AS C'REN FA
TOSHEE JEH NY STEATYN UNNANEYSIT REN SCREEU LOAYR
MYCHIONE BEA YEESEY CHREEST AS FAAGAIL MAGH IMRAA
BEE JINNAIR NY MIRRILYN TAYM ECK AYNS Y
CHONAANT NOA
MAYL VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH ANSHERBEE HIE EH
VA MEE SMOOINAGHTYN DY BEAGH FYS EC BOBBY
BOB BLAA NY QUESHTIONYN SHOH AS AGH CHA
NEL EH Y REGGYRT
ER TWITTER CHA NEL PIYR
ER ECHEY TA'N CHIAGHTIN FERGREIEDER DY REN AD
GOLL ER TWITTER AS HONNICK AD DY ROW
MISH ER Y FA AS VERYM
LHIAM NEEYM GEAISHTAGH RISH ELLAG SYN-ASTYR GHAA FODDEE
DY VEL AD AYNS Y TOBBYR
LESHYN NY REDDYN NAGH VOD OO DY BEE
OFFISHEAR NY FODDEE DY ROW AD AYNS Y
TOBBYR LESH MEE DOSSAN MERIU TUITTYM STIAGH Y
CHIBBYR BISHAGHEY FIR T'EH JEEAGHYN DY VEL AD
GEAISHTAGH ER NA NY LISTENING STARTS ECHEY AGH
TA MARROO NY
TAD ULLEE MARROO
CRE SHEN
VEL MOW
MIRRILLYN GIARECHEAUT SMOOINIT DY VOIRAGHYN DOGHAN SHOH MEAN
Y CHASTEY LIORISH LAUE REE MYSH VA SUGAN
DOGHAN TA SHIN LOAYRT MYCHIONE NISH MYR CREMMEY
SHEN YN FOCKLE BEG
ER POT VEG
CHA NEE ENNAGH GIARE SMOOINAGHT VIE SHEN JEH
SCROFULA FOPHOSSAN ELLEY ER NY VEN GHAVID CHAILL
GOLLRISH EC CONNAGHTEY SECALE DHEKELIA TA HIAR VEEAGH
CHA MIE SON ENNYM BAND
OF FILLYM AS KAY GREINEY SEPTIMANA WELL SHEE
AYM PESSON TESHYN JEE TA PURT KYLLIU SY
SON MINNID NY GHAA AYN TA AYM BACTERIA
BRISHEY STIAGH AYNS LHING SMOO AYNS ER Y
WANNAL SO BOLGANYN NARAYANA ER Y WANNAL YEAH
SHEN NY TA TAGHYRT VEH KEAYRT ENMYSSIT AYM
DY KINJAGH OIE VEL OO MIE DY LIOOAR
VEES VEAGH SHEN ENNYM MIE SON BANN NEESHT
NAGH VODDAGH ERLHEH EIRAGHT ENNIS MY ODDAGH ODDAGH
HENRY OLK DY JARROO
RYANAIR GOBBRAGH AYNS GAELG MY TA TA'N REE
OLK AS OLK Y REE
VEIH'N OO EASH SCROFULA COHIONNAL ER CREN NOA
AYNS RECORTYS REEAGHYN MANNIN AS NY HELLANYN REN
CHEET RISH AYNS ASHLISH AS MARROO DOOINNEY LESH
Y VAGHAL ECHEY MYR DOOYRT MEE
ROIE ER DOOYRT MEE NOO MAGHAL AGH ERLHIAM
DY JEANYM GRA
YOU LAA JOURYMYN A WELL LHISAGH OO VE
ER
BAARE HANNAGHTYN ER MAIDJEY MAGHAL SON SHE ESHYN
VAYN MANNIA GHENNALLYS RIEAU ER CHLASHTYN JEH'N FENIAGHTYS
T'EH YN IRRINEY AW WELL T'EH GRA AYNS
AYNS YN RECORTYS ER TRA VA GUILLEY CHOLLYM
SHOH YN DOOINNEY VA GEEARREE SPOOILLEY
YN YNNYD CASHERICK CUR KIONE MAGHAL
NY CABLES EC CHABBANE ECHEY HAINK NOO MAGHAL
RISH COAMRIT AYNS GARMAD BANE AS CHA VAGHAL
AYNS E LAUE SON SHE NOO V'AYN HANNAH
VA RAM GA NAGH ROW MIRRIL ERBEE JEANT
ECHEY
ERLHIAM DY REN NOO
PERICK GENNAL MAGHAL NY SMOO MAYNREY YIARE C'REN
FA NAGH VODDAGH AD AGH
VA MAGHAL KEAYRT DY ROW
SKEEAL LIAUYR SHOH CHA NEL TA AIN EC
NY MANNINEE
NAGH VODDAGH OO LHAIH TOOILLEY EAJEE NAGH JEHEINEY
LHIAH COMPLEAT CHEAYTYN
PHILIBERT SLESH WHITEREAD NY FODDEE OO LHAIH AYM
YN RECORTYS SON VA GUILLYN CURRIT URREE LESH
SLEIH AYM AS BROTHERS VEL SHEN RYGHEDDYN EC
GAELG CLASHTYN ER Y NAH GHAAN BOAYL ENNAGH
EC GAELG AASH DY BEE EH GAELG ISH
ER N'IU EH VEIH
TA MAGHAL CHEET RISH AYNS ASHLISH AS T'EH
GRA MISH MAGHAL SHARVAANT CHREEST AS TOU USS
GEEARREE ROOSTEY MY CHEEAYLL AS CHA JIG EH
LHIAT SHEN Y YANNOO AS T'EH BOAYL LAY
IS TAN DOOINNEY SHOH NY SANMEY GRA TEH
ER VARROO MEE
TIGGAID GOW WHILLEEN DY QUAILLAGYN MOOAR FEER VOAL
TOSHIAGHT EC DAGH MYGEAYRT EDDYR M AS E
VEEAL AS NAGH DOD ESHYN HENE NA ADSYN
VA KIONFENISH EDDYR IMMAN ERSOOYL EISHT MYSH Y
VUNLAA HOOAR EH BAASE AYNS PIAN AS ANGAAISH
MOOAR FO RELIEVED BEG AYM HAIBA CONREEAGHT
OVIPAROUS VEL AYR T'EH ER VARROO MEE ER
YN OYR DY ROW COLLEGE NY GHAA AGH
VOD OO BUGGANE WIRRAN GIARIT MAGH CRE'N FA
TOSHEE JEH NY STEATYN ENMYSSIT AYNS GOO LIOAR
ENMYSSIT DY LIKE THE MODDEY DOO SMESSEY MY
FAAGAIL MAGH IMRAA BEE JEANYM MY VUMMIG AGH
CHA NEL FYS AYM ER Y FA SHOH
SO FODDEE ER
VERRYM CHEB MARYM DAVY USS MY HEE ASSYNOA
F ANLHEILTEE SHIMMEY MEE MIE CHA ROW FYS
AYMS ER SHOH MODDEY AYD AGH CHE THOMAS
JEFFERSON VAYN BARNEY YIASS TA'N NOA SHOH NY
KEAYRTYN ENMYSSIT THE JEFFERSON BIBLE Y CREDJAL
VEL VEL CREDJUE
TA RAM CREDJUEYN AYNS AYNS AMERICA NAGH VEL
OH YEAH T'EH LICKLEE DY VEL LAA YIANNOO
SECT AYN GIARE FODDEE V'EH NY BAATYN JANNOO
SIYR EISHT TA MEE MENNICK DY LIOOAR AYM
SO SCRYSSEY MYR GIOOT SON REDDYN DY GHRA
AGH TA SHIN JANNOO DY MIE T'OU USS
MISH DAUESYN SHOH QUOI MY HRAA MY FODDEE
DY VEL FODDYS LHIAH SHOH
WELLS S'CUMMEY QUOI SHOH LUGHTYNSEE EEYM VAYNS SORRY
BUT YOU DO YOU ISH CHA NODDYM CLASHTYN
SHEN CHA VOD OO CLASHTYN EC
Y TRAA SHEN PROBLEM OF NAGH ODDAGH IS
ERNONNEY IMPRESSION NONNEY VEL YN NAH YNNYD OGHERAGH
KIART DY LIOOAR SHEGIN DOU CLOIE EH REESHT
AS ISH CURRYM NY REDDYN SHEESE AS NEE
MAYD CLASHTYN EH MENNICK VA'N AGH CHA NEL
MEE CLIAGHTEY JANNOO SHEN SON CHA NEL PEIAGH
ERBEE ELLEY CLIAGHTEY VE SY CHAMYR MARYM
MANNIN LUGHTYNSEE YOU SORRY BUT YOU DO YOU
VEES EH GUILLEY SHEN SHEN TA'N IRRINEY ECHEY
RAA VEL FYS AYD CLEIYT AYM FOAST LETTYR
LESH EEYM BAINNEY NY BAA DOO LIEH MY
FODDEE NAGH LHISAGH OO JEEAGHYN ER YN SCREEN
NISH VEL OO AS OO JEEAGHYN FEALLAGH-NY-GHAA OF
ATLANTA
VECHEY ER MISH DY BEAGH USS AYRN AS
CHA REN MEE BLAZON BESKID CRAA NANE
SURFAL NATIVE VA JEEAGHYN ER EDDYR JEEAGHYN ER
ENNEY EC AYNS EARISH ER FEER VEG CHA
NEL BREB ELLEY DAVEY FODDEE DY BARE LESH
AYNS OOILLEY YN SLEIH TA GEAISHTAGH ER CLASHTYN
EH REESHT LUGHTYNSEE YOU SORRY BUT YOU DO
YOU VEES
EH NY JEEAGHYN ER EDDYR MANNIN AS CLOIEYM
YN NAIGHT CHRAA
SHEE AMIENS MEE MIEFREILT DUTY CHA MIE
LHEE HAVE
HANNAH AS EAISHT RISH
JEE JAMMOOSE MEE-S MIEFREILT BUTTY CHA MIE
LHEE HUG OO LHAIH
YN CURTMYNER ER FYS AS THREE HEEAR MIE
LHIAM GHEINEY REE AS ENNEY MIE LHIAT EE
NA LIVREA LHIAH MEE SHE MLEEANEY NA YOU
ARE YOU I LIKE
FODDEE OO MAGH AYNS COOINAGHTYN ESHYN Y QUAIYL
MARISH NY YEI CHA MIE LHIAM BLEEANEY ERLHEH
AS ENNEY MIE AYM ER NA LIVREA LHAIH
MEE SHE MLEEANEY NA YOU ARE YOU EMSHIR
LIG EH
VEL OO LACCAL AD UN CHEAYRT ELLEY CRE'N
FA NAGH FEGOOISH CHAMMAH YN SCREEN LINDA ER
YN KAYT TA SHEGIN DOU TAYRN AD STIAGH
VEIH UN KEAYRT ELLEY
LUGHTYNSEE YOU SORRY BUT YOU DO YOU VEES
E HIE AS EAISHT
JEE JAMMOOSE MEE MIEFREILT BUTTY CHA MIE
LHEE HAVE
GURMEY DY LIOOAR YOU JIU AS YN FER
SJERREE HEEAR MIE LHIAM YINNAGH OO REE AS
ENNEY MIE LHIAMLHIAT LIVREA LHAIH MEE SHE MLEEANEY
NA YOU ARE YOU ALL SHELLOO EC
GEAY YN KAYT AIN SHEGIN DOOIN JANNOO SIYR
ER LHIAMS CHEYLLYS TREE CREAGHYN NAGH JEANYM DRAFTERS
ERQUOI T'AD JEANT ER SON E VIEYS YN
ENNYM
MAR SON FAILL DERREY FYS AYDS NEESHT AGH
CHOUD AS ERLHIAM NAGH BEE FYS AYD ER
YN TRASS GRA LOFTY SMOO EEYM VAYNS SORRY
BUT YOU DO YOU IS TRICE TA SHEN
SHEN JULIE WELLTA JONEE MOLTERYS SHARE CHOLTERAGH
VA BIT OF NY ASS AYM AS CRE
WOISH HAINK ER Y CHLIP SHEN CHA SAYMS
JUSTICE DOB MEE MAYD NYN ENMYN STIAGH AYNS
OO JIU PRAYLL NODDYM NORLYNNAGH YIARE WILL NANE
CHA NEE LESH SHEN VEH QUAALTYS MARISH
Y QUAALTYS MARISH MY VEC YMMYRKEY BLUSH CREN
ENNYM TURREE DHONE DORNFORD VAIHAGHEY DOWN FRANGAGH
LHOMANAGH MISH TRA TA MEE AYNS Y CHORN
DY JARROO TA SHIN ER SHOOYL MYGEAYRT T'AYM
T'EH JARROODIT AYM NISH DERREY VA'N ELLAN T'EE
CUMMAL AGH ESHYN SHOOYL MYGEAYRT AS ISH GIMMAN
SHARE FARKAGH LOOSENESS ANTON JANNOO SIYR GHENNAL QUOI
VA SHOH
SHEE IT'S ALMOST MEE MIEFREILT BUTTY CHA MIE
LHEE PIVITSHEIDE SHENNAYR
MIRIAM MAGHER BELIEVE ELLAN MICHAEL YEESEY NOW VA
CHAMMAH JULIE WALTERS AS MIRIAM ANGELES AYNS CREE
NY FILLYMYN COOIDJAGH
Y PHOSSAN HARRY POTTER NAGH ROW TA MEE
JUS DY CHOOINAGHTYN ER SHEN NISH CHA NEL
MISH AGH CHA NEGIN FODDEE YN CHIED FA
MAYER ER N'IU EH AS QUOI EISHT VA
SHOH FEER VIE LHIAM YINNAGH OO REE AS
ENNEY MIE LHIAMLHIAT LIVREA LHAIH MEE SHE MLEEANEY
NA YOU ARE YOU ARE SHELLOO EC
MANNIN CHA NEL TRAA AYM DY INSH YN
SKEEAL SHOH DY KIART AGH AYNS NY NAIGHTYN
VA ADVERT MARREY TELLY LIORISH STEVE SESSDAILL WINDOWS
AS VAN DOOINNEY SHOH VEL OO FAKIN EH
V'EH CRECK UINNAG AYM AYNS NY EVERTON MIE
LHIAT AS VER SHOH ARDGHOOAGH EC YN TRAA
SHEN SON VA T'EH JUST QUAAGH AGH TA
MEE ER CHLASHTYN NAGH LURG SHEN ROIE ENNAL
JAGH BLAUEN NISH TEH
NANEJEIG AS DAEED AS NYN CONVICTED FIFTY THOUSAND
POUNDS TA SHIRVEISHYN FLOD AYNS MANNIN
CHA NEE CHA NEE VA SHOH YN SUSHTAL
SWOON DOOYS UN DOOINNEY NEESHT SHEN BOGHTYNID JUS
CLIAGHTEY DY VEL SLEIH JANNOO YN STOO SHOH
LESH KEESHYN AS MANNIN DY JARROO WHAIYL GHENNAL
T'EH TA DONG GAASE DA NOO PLANNAL TRA
NEOO
O JAMYSKINREE AS DANIELQUAYLE AS YN GHLARE SHEN
JAMYSJEHEINEY VEES GOLL ER JANNOO EDDRYM BISHEE AS
RADIO VANNIN
TA GLARE ELLEY JEANT EDDRYM BEE BISHEE AS
RADIO VANNIN NY SHEN ENMYSSIT TRAA DY LOAYR
T'EE RYCLASHTYN FASTYR JELUNE ER RADIO VANNIN AM
THREEJEIG SHEYADHOGHT AGH SHEN GOAILL STIAGH COOISHYN LURG
LAA NY NAIGHTYN BOSSANAGHEY VEL SHIN JANNOO YMMYD
JEH MEERYN ASS SHEN USS ABBYR SHEN REESHT
JIU MY VEL SHENN CHLIAGHTEY ERLHEH AYNS MANNIN
BENTYN DA LAALVALENTINE HOGHT VA COOINAGHTYN ECK PHILGAWNE
ER SHENN CHAGHTER LURG GIENSE AS VA SHEN
COSOYLAGH RISH RAAIDEY SON DOOINNEY AEG AS BENAEG
DY VE CURRIT COOIDJAGH MYR CUBBYL AS DY
VEL GINSH DOOIN NY VA GOLL ER GHRA
AYNS REAGHEY SHEN
LURG SHEN TA DANIEL NUREMBERG DY HOILSHAGHEY MAGH
Y FORMLEY QUIRK AS EISHT TA SHIN CLASHTYN
BIT BEG ELLEY ASS Y LIOAR GAELG AS
FISHIG SKEAYLL MYLREA SCOOTER BRIAN MAC STOYLL AS
SHOH MYCHIONE SHENN SHENNAYR BRIAN VA FAR ENMYSSIT
SNAUE SUSHTAL GOLL AS GACCAN EAISHT JEE AS
CLASHT JEE AS TA JEE MYNER NED AS
MOGHREY LEGGADYN SON Y VLEIN SHOH AS NY
SODJEY MY ODDYS AD PLEADEIL
GOLL AS GACCAN
AYM
I WILL NANE NEEMAYD LAUE
NY QUING NEEYM YNGLING
YN NAH NANE MEE ERMAYRN MANX IN MANN
NEEYM MY VEEYM AIN GOAILL YN NAH NANE
MEAN MARMEE
LHIAN NY MANNINEE NYN MANGLANE
MIE REN UNNANE MY
NEE MAYD NYN MING
QUOI REN ROW LAA QUEEYL POCK QUAAGH QUAILLAG
NY QUAIYLLYN QUAACK QUAACK QUAACK QUOI REN REILL
EC QUAIYL CHO QUAAGH QUAILLAG NY QUAIYLLYN QUOI
AYM
I WILL NANE ERMAYRN LAUE
NY QUING NEEYM YNGLING
ER MAYRN ER MAYRN MY HING CHA MIE
LHIAM AIN GOAILL YN NAH NANE MEAN MARMEE
LHIAN NY MANNINEE NYN MANGLANE
MIE REN
OO MY
NEEYM
GOLL AS GACCAN V'EH GRAIT DY DOD EH
SHASSOO ER SHOOYLAGHAN GHOOLISH AS GALLIC MAYRT RISH
DEINEY AYNS BAATYN VA NY SODJEY MAGH NA
KIONEYS GIARE AS VAD ABYL CLASHTYN EH DINSH
MY VRAAR JOHN DA DY ROW MY YISHAG
VOOAR STOYL STROIT TRA HIE BAATEY VA'N ESHYN
FO MAGH ASS CHOONSEIL USS NERIN VA GUILLEY
CABBANE BAIHT MARISH FER ELLEY DYS OLLAGH AGH
SHEE BAASE SHENN YUILLEY ER SHEN ERSKYN OOILLEY
AYNS JANNOO ER MY YISHAG VOOAR VAD GRA
DY JAGH EH SHEESE LAGER DY TAPPEE AS
HOOAR EH BAASE LURG SHEN AYNS DELLAL SLUT
STOYL VEIHMYCHEILLEY CHA DAINK EH DY VE BOGHT
AGH VA'N AEGID ERSOOYL
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN VEES GOLL
ER CHEBBAL EC PHILGAWNE AS SIMON CLARKE FASTYR
JEDOONEE
FOSHTYL BEGGAN DOOILLEE SHE CLAARE AAGAIL DY GHOLL
ER SCAALHEANEY TA SHIN FO RAAD MARISH JONATHAN
ARTHUR DYS CASHTAL GRAIH CHEEREY AS T'EH AYNS
CARRICK PUSHOONAGH YN COOP NISH AS IMMANAGHT QUAAGH
ER CHO LAJER ASS TOWSE AYN AGH TA
MODDEEOALDEY GOLL ERLHEE DY AGGLAGH MYGEAYRTYMOO CHOUD'S T'AD
GOLL ER RAAD
TA SHIN MAGH SHOOYL DYS YN CHEU PHERKYN
HONNICK MEE LOAYRT LURG FEYSHT GORRYM VA MEEKEY
HONNICK YN IMMANAGH OIE EC YN UN SHALLID
CHELLEERAGH HUG EE STHAP BERNA CABBYL AS LURG
DA IMMAN NEOSE GYS Y THALLOO HIE EH
ASS SHILLEY SY DORRAGHYS CHA ROW FYS AYM
ER N'YANNOO AS EER NY SMOO CHOUD SHEN
GOLL ER MEE NY MODDEE ALBINISH NEVER
AGH CHOUDS VA MEE GINDYS HAINK YN IMMANAGHT
RISH DTY DOALTAITTYM REESHT AS GYN FOCKLE HIE
EH SHEESE ER YN THIE ECHEY AS GHOW
SHIN TOSHIAGHT REE SHERMAN JURNAA
ERLHIAM DY DAINK MEE DY VE MY CHADLEY
AS REN MEE TANNAGHTYN LESH DREAMAL MYCHIONE YN
TAGHYRT ERYNOYR DY ROW EH JEEAGHYN DY VE
AYN REESHT AS REESHT GYN JERREY RISH NISH
CHOUDS TA MEE COOINAGHTYN ER
VE GOLLRISH ROISH DY HROYN MIE AGGLAGH V'AYN
KEAYRT DY ROW VA'N MODDEY GRAAGYN CHO FAGGYS
DAN RAAD DY ROW MEE ABYL GYN SCANSH
DA'N DORRAGHYS MYGEAYRTYMOOM DY YEEAGHYN ER GLEASHAGHTYN YN
IMMANAGH HIE OO DY TAPPEE GYS YN VOAYL
VAN MODDEY GORRYM GEEARREE NEESHT TA MEE SHEILTYN
DY ROW EE FEER FAASE ER YN OYR
NAGH REN EE CEAU SONNYS ERRIU NA MYGEAYRT
Y MOOEE ER CHOR ERBEE
AS LUGH DOOYRT CHYMSAGHEY CLAGH NY GHAA REN
EH DYN GIAT AYNS CUMMEY ENNAGH
KEAYRT HAINK TAGHYRT SHUILGEY QUAAGH RISH TRA VEE
NY SHASSOO EDDYR MISH AS VA LOSSAG CUR
ER NIRREE GIAT OOLEE ER MODDEY DOD MEE
FAKIN NYN MEAGHEY SCAANAGH ECK NYYEIH SHEN AS
OOILLIU
REN SHOH CUR ER MYSH DYMMEE AGH ER
YN OYR DY ROW YN TAGHYRT VOANDAGH RISH
THOOTCHEY VA MEE GLACKEY LESH DY REN MY
HOOILLYN MYR VOALLEY LESH CORAA BUSH BEEKAYT COONTEY
DORRAGHYS
EAISHT RISH TAMMYLT CROUW GHOBBAG RHYM GORRYM MOOAR
ERBEE AYN AS REN SHIN SIYREE RAUN TOOTYN
VARGEEAGHT ROANMAGH LESH GOLL ALL MY MODDEEOALDEY MYGEAYRT
Y MOOIN MYR DY BEAGH AD GEIYRT ORRIN
AYNS KIARKYL VA GLEASHAGHEY
FYYERREY HAINK CRAY AS HIE YN IMMANAGHT NY
SODJEY VOEE NA VA JEANT ECHEY ROISH NISH
AS CHOUD'S V'EH AYNS SEYRAGHT HIOW NA CABBYL
TOSHIAGHT EC RA NY SMESSEY NA V'AD RIEAU
IS STRONNAGHEY IS CREEAGH LESH SHIAULL CHA DOD
MEE FAKIN OYR ERBEE ER AYN ER Y
FA DY ROW GOLL NY MODDEE OALDEY LESH
EDWARD DY BOLLAGH AGH CAGHT TA SHEN REN
NYN EASH AS EE SHIAULLEY TROOID NY BODJALLYN
DOO CHEET DUNK SHILLEY CHEU CHOOYLLOO JEH MOONLIGHT
GARROO JEH CARRICK CROBAGE COODIT LESH BILJYN DIUISH
AS LIORISH YN REHOLLYS HONNICK MEE MYGEAYRT Y
MOOIN KIARKYL DY VODDEE OALDEY LESH FEEACKLYN BANEY
AS CHENGAGHYN JIARGEY VA LEAYSTEY MAGH AS LESH
OLTYN YEUREY FEAGH LESH FYNNEY GEAYSHTEENAGH
VA NY HEB VII LURG NY SATCHIMEE SY
TOSTID GROU V'AD GOAILL LURG NYN EER TRA
VAD GOLL
ER MY HON HENE JONEE MEE SORCH DY
NEUHEELTYS AS
CHA NEE AGH TRA TA DOOINNEY GENNAGHTYN DY
VEL EH EDDIN RY EDDIN LESH LHEID NY
REDDYN AGGLAGH DY VEL EE TOIGGAL Y BUN
JEU AYNS MEIGHID
POTASHUM DOU NY MODDEE OALDEY TOSHIAGHTEYRYN DUNNAL MOGHREY
TA BEAGHEY NISH DY CHUR ORROO BREE QUAAGH
REN NY CABBYL ER LHIEMMEY MYGEAYRT AS DIRREE
AD ER YN CASSYN JERREE AS YEEAGH EH
MYGEAYRT GYN COWREY SHOOYLEEYN REN ROM AYNS AGHT
VA PIANDAGH DY AKIN
AGH VA'N KIARKYL BIOAL DY ATCHIM CRUINNAGHEY STIAGH
ORROO ER DAGH CHEU AS V'AD EGINIT DY
HANNAGHTYN LESH
JULY MEE ER Y HEW SHIRREY DY HEET
ER YN OYR DY ROW EE JEEAGHYN DOU
DY BEAGH YN UN CHAAYR DUMAS BRISHEY MAGH
COONTEY CHIARKYL AS DY CHOONEY LESH DY CHOSNEY
DOOIN JEIH MEE AS CHEAYLL MEE CHEUGHEY MY
CHALLISH ASHOONEE TREISHTEIL LIORISH Y PHIYR DY AGGLAGHEY
NY MODDEE OALDEY VEIH'N CHEU SHEN DY COADEY
CAIR DY CHOYRT MY DYS YN CHARBYD
CLAANAGHEY HAINK EH DY VE AYN AYNS SHEN
AS SHE MYSH AGH CHEAYLL MEE YN CORAA
ER NY TROGGAL SEOSE AYNS GOO DY VAINSHTERAGHT
SAREYDAGH AS TRA YEEAGH MEE DYS ARD AYNS
SHEEAN HONNICK MEE EH NY HASSOO SY RAAD
CHOUDS VEEYM NEAISHTYM EC NY ROIHAGHYN GEUREY ECHEY
MYR DY BEAGH EH SKEABEY RY LHIATTEE BAC
NEULOAGHTAGH ENNAGH HIE NY MODDEE OALDEY GOUR NYN
DROMMEY AS FOAST NY STROSHEY GOUR NYN DROMMEY
CASHTAL SHEN HIE BODJAL CROYM EARISH EDDIN NY
HEAYST DY ROW SHIN REESHT AYNS DORRAGHYS
TRA DOB MEE JUAN REESHT VA'N IMMANAGH DRAPPAL
STIAGH SY GHAREY LESH AS VA NY MODDEE
OALDEY DY BOLLAGH ASS SHILLEY
CHO QUAAGH AS NEUHEILTAGH VOISH SHOH AS OOILLEY
DY BENGAAL LESH MYGHIN ORRYM AS REN MEE
GOAILL AGGLE ROISH LOAYRT NY ROISH GLEASHAGHEY
VA'N TRAA JEEAN DY VE GYN JERREY CHOUD'S
VA SHIN SKEABEY ROIN ER NYN RAAD AS
NISH AYNS SLANE DORRAGHYS BUNNYS ER Y MODDEY
REN NY BODJALLYN ROYM LURG DOLLEY MAGH YN
EAYST
DREILL SHIN LESH GOLL SEOSE LESH COOP NISH
AS NISH DY GHOLL SHEESE RISH CORAA YN
GIAREY AGH SON Y CHOOID SMOO GOLL SEOSE
DY KINJAGH
DOALTAITTYM HAINK EH DOU DY ROW YN IMMANAGH
GOAILL AYNS LAUE CUR STAP DA MY CABBYL
AYNS COOISH JEH CASHTAL FEERVOOAR POLTEY MAGH AS
MAGH ER SMOOINAGHTYN ER YRJID DOO JEA HAINK
REN DTY HON ERSKYNINSH SKELL YN BEE AS
VA NY BOALLAGHYN CAGGEE ECHEY BRAAGYN GOLLRISH YN
LINNEY FEEACKLAGH NOI YN SPEYR AS ANDREA ODDYS
VAYNJEE TA SHIN ER JEET GYS JERREY CHAMP
DOMNANN NISH CAB DOO JEEISH LIOARYN ER JONATHAN
OARPEY GOLL ER
YN WHEIGGOO LAA MEE VOALDYN
TA MEE SHEILTYN DY ROW MEE MY CHADLEY
ER MOAL SON SHICKYRYS DY BEIGN NY REE
DOOISHTEY BOLLAGH BEIGN ER GHOAIL TASTEY DY ROW
LHEID Y BOAYL CRONNALAGH CHEET RISH AYNS RERE
GEAYAGH VAN CLEAYSH JEEAN DY VE JEH MOOADS
MOOAR DY LIOOAR AS ER YN OYR DY
ROW KUSE DY COARD RISHYN DORRAGHEY GOLL MAGH
ER ASH FO ESHYN COON FEERVOOAR FODDEE DY
ROW EH JEEAGHYN NY SMOO NA VE AYNS
REEAGHID CHA NEL CAA ER VE AYM FOAST
EEAN ER INVOLVE SOILSHEY YN LAA
TRA HAINK STIAGH BERRAGH ER LESH EEYM IMMANAGHT
NEOSE AS REN EH SHEENEY MAGH E LAUE
DY CHOONEY LHIAM TARLHEIMMEY
REESHT CHA DOD MEE AGH CUR GEILL DAN
NIART YINDYSSAGH ECHEY VAN LAUE ECHEY JEEAN AYNS
REEAGHID GOLLRISH GHRAMMEYDYS STAILLIN ODDAGH VER PHROW JO
LAUE AYM DY BEAGH SHEN ER VE YN
ROIH ECHEY
EISHT GHOW EE MAGH AYNS SCUDLAGH AYM AS
HUG EE EH ER Y CHOLLOO LIORYM CHOUDS
VA MEE MY HASSOO FAGGYS DA COONTEY FEER
VOOAR SHENN AS ER MY HAGLYM LESH CLEAYNAGHEY
MOOAREY YIARN AS ER MY HIE AYNS DORRYSH
GOBBRAGH DY CHLAGH GLOUTAGH
DOB MEE FAKIN EER SY THIE SHIRVEISH DY
ROW YN CLAGH GRAINNIT LESH CUMMAGHYN MOOAREY AGH
DY ROW AD JALLOO GRANIT CHAMYR CHREMMEY LIORISH
CRAA AS YN EARISH
CHOUDS VA MEE MY HASSOO REN YN IMMANAGHT
YIMMY URREE SY THIE ECHEY AS FRANK STREEAN
KIONE NY CABBIL PEIAGH DA GOLL ER OAIE
AS REN UN CARBID DYS OOILLIU GOLL LESH
SHILLEY SHEESE FER JEH NY DOARLISHYN DORRAGHEY
HIAR SMOO AYNS TUSHTAGH SY VOAYL VA MEE
ER YN OYR DY ROW FYS AYM ER
NA DY YANNOO
JEH CLAG NY SLAIK CRANKAL CHA ROW MONNEY
ERBEE
TROOID NY BOALLAGHYN GROUIGEY SHIAULL EISHT DOARLISHYN DORRAGHEY
NY UINNAGYN SNIEU LHIAT PIYR DY JINNAGH MY
CHORAA GOLL TROOID
YN TRAA VA MEE FARGAGH V'EH JEEAGHYN DY
VE GYN JERREY AS DENEE MEE EARISHYN AS
AGGLEYN CHIONNEY STIAGH ORRYM
CREN SORCH DY VOAYL VEH DASYN VA MEE
ER JEET VOISH MASHTEY CRE'N SORCH DY LHIE
CRE'N SORCH DY VENTYN GROAMAGH VEH ER SON
VA MEE ER NGHOAILL TOSHIAGHT
ROO SHOH MY HAGHERAGH CADJIN AYNS BEA CLERAGH
TURNEYR CURRIT MAGH DY HOILSHAGHEY MAGH MYCHIONE KIONNAGHEY
THIE AS THALLOO AYNS LUNNIN DA JOARREE
JERREY YN CHIED CHAMP DOOLISH PEIAGH NAGH AD
DY LIOAR DROP KEYLLEY LIORISH BARAM STHOLKEY JYNDAAYS
AIN FASTYR BEG JEDOONEE AYNS CLAARE NY GAEL
AS MYR SHOH TA SHIN ER JEET GYS
JERREY VOG CHOOYLLEY SHOH ABBYR SHEN REESHT REESHT
REN OO SESSAL
INNIS TELLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKES AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHISAGH EHEESHIU
HEELAGHTAGH HEOSE ER DTY HIE
HASS FER SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
HE IS UNDER THE